【不良漢化】一擊男 第127話
【常用链接】＆【扫盲】＆【吧规】&【申诉】
没画完呢
瞎鸡儿画了一下午
为什么大王蛇不直接给饿狼怪人细胞？
不得不说——怪人协会，素质真的高！
一拳超人第二季应该在2019年吧
KING居然是普通人。。。
丑小孩很强势啊
话说，原作版是不是好久没更新了
兴趣使然的鬼巅和龙级怪人英雄的分析。完结不更新了。
说老师吃霸王餐弃作的就别看海贼王了
现在已经是黄昏了，那群投降主义者和那些被怪人协会的恐怖所笼罩
总莫名觉得埼玉和吹雪很配…～
谁要承包这个笑容的
关于语言
很好奇自然怪人能不能二次怪人化
龙卷强于章鱼的证据
新一期广播剧信息量真大啊，总的来说，大概可以分为8点。
[同人连载] 决战神级外星人 - 第二部（02）
豪杰说怪人细胞是根据食用者的天赋来看强度的，那饿狼的天赋是爆
一击  一击 似曾相识的画面
感觉赛克斯和饿狼有种莫名的cp感
【多图】村田直播更新
诶~这就很舒服了
看完最新一话之后终于反应过来了，老师不是绝对正义呃
挂人，引战狗
兴趣使然的鬼巅和龙级怪人英雄的分析。不定期更新。
真不知道都矫情个什么劲，原作直接妥妥的跑路吃霸王餐的时候都没
聊一聊 划分级别与实力
128话嵌字汉化【二人小组】
King玩的游戏…
一拳超人中最神秘的英雄，谜一样的实力。。。。。。
我觉得这剧情很差啊，老师性格不会赖帐给别人的
饿狼现在打得过两个鬼级吗
等一下，吃火锅是今晚吗？
水一波
光头为什么不能坑吹雪
其实英雄协会比怪人协会不知道要强多少倍。
我希望饿狼是靠自己怪人化的
【一拳超人】新英雄组织成立！KING的最强刀法 原作10
想画一拳超人同人 但是剧情方面有点纠结  想和大家讨论讨论
慢慢积累
虽然128话里民众的投降主义嘴脸很令人鄙视
村田是不是....
似曾相识的笑容
谈一谈腹切的实力
G5/驱动骑士？
现实中的人类 力量，体质，反应 的极限…
菠萝丝他们真的出现的太早了啊
这页老师最后一句看一回乐一回。
试着给S级英雄分个层次
从C级悬赏犯角度论证死亡加特林并非只是拿着加特林的人
两鬼没问题吗
鸡神g5应该是驱动骑士吧
【真爱】这是琦玉老师的真爱楼,萌老师的天天来顶!
饿狼变得好温柔啊（又或者是还没画到）
生气了么？
试着去对话框，以及去文字。去了对话框和文字的水龙镇
求问一下
让吹雪买单真的好吗？
关于无证骑士少了哪些证
海鲜王在海里的实力如何，有 龙级么
饱狼这一顿饭要多少钱呢？
其实原作版本，one老师拜拜的分镜更有画面感，重置版本也这样
127话嵌字汉化【二人小组】
[掃圖]15卷附錄
发现所有对手里就波罗斯一直表现出了对老师的尊重…
成为绝对恶让世界和平这想法饿狼到底怎么想出来的？
僵尸男看起来要加强一波啊(解除掉限制器是不是恢复力更上一层楼
似乎大家对广播剧中的模拟器理解有误，来说明一下
GAROU
大家看到現在,有沒有一種趕腳...
虽然大家都认为波罗斯很强
总感觉很喜感
一击男ANIME资源整理
说实话三分钟就可以画个吹雪。
黄精真的有被饿狼“瞬秒”吗？
爆山,现在跑可能还来得及!快跑!
流水岩碎拳的原型流派是什么？
饿狼。
一拳超人所有人物实力粗略评估
有个疑问，桃园团杀人吗？
梦见了一只怪人画出来啦
大家有没有感觉留头发的龙卷很萌？
原作的与饿狼战斗的三鬼会不会换成了G5，不然一个鬼级不会特的
我们都看到了！
琦玉和小杰的疯狂舞步
仔细想想饿狼做的挺对，s级英雄确实太弱了
老师跑得太急了，白菜都忘记拿了么
为什么贴吧大多数都认为球棒稍强于假面？
村田绝对是个哲学家
一击男认真分析：武术大会篇
村田是不是基佬？
饿狼看到丑小孩被欺负
饿狼这绷带很迷啊，莫不是又要重画
关于爆破身份被忽略的地方
按村田的畫功來看 怪協三巨頭之一的波奇
哈哈，我终于找到啦！！小杰的衣服！
我临摹的一拳超人
村田前期的噱头搞得太大了
三战士有龙级中位吗？
【原创】爆破生平年表（以漫画中当前年份为2018年计）
我觉得吧，给饿狼任务难度太高了。毕竟这本漫画英雄都是不死之身
【搬运】一击男 重制版 第128话 生肉
【贴吧版一击男】兴趣使然的不定时长期缓更
关于爆破（Blast）信息的一些整理
三羽乌鸦vs海人族十虎
【自制动画】琦玉老师大战豪杰！！！
有人有单上面的图不带文字的ps版本吗想做头像，饿狼128简直
【哇，看完发现了什么】
认真分析【王大蛇傀儡说】
你们觉得一拳超人里人物怎么样
一拳超人BGM混搭
五头在变一头之前究竟是不是防御状态呢
敢问各位有没有一击男的表情包就像这样的
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~
关于疫苗人
一拳超人翻画OP劲爆，老铁们就问热不热血？
所以三羽乌鸦到底是三个加一块鬼级还是每个都是鬼级？连斯内克都
可以说非常有成就感了，走在大街上都觉得特别得瑟
来自正室的尊严
最大的战力系统搅屎棍，不是三羽乌鸦和爆山
啊上格吹雪这小眼神，恋爱了
预告
切割王居然是女的……吗？
个人对龙卷这个人物的见解
震惊，“那家伙真帅啊”，冒死揭露饿狼心上人！
肝还好吗？村田雄介将推出《回到未来》漫画——村田雄介作画的《
嗯，上完色的饿狼，已毁。。。
[原创连载] 老师决战神级外星人
从科学角度来解答波罗斯那超越生物极限的速度到底是多少
有没有发现，老师认真的话，没人能打的动他
总结饿狼进化历程里所收的伤
细思极恐，如果大意杰一生之敌的那个机器人，是库斯诺博士的作品
重新讨论一下日轮的定位吧
吹雪在埼玉面前吃薯条
一张我足足笑了5分钟的图
突如其来的看到别人在对比海鲜王和爆山
现在的人是咋了？这么有趣的内容被你们说成什么了？本来就是一个
僵尸男打五头会是什么结果？
我有点明白老师为啥说“武术就是看起来酷酷的动作”
突然发现……125话，村田又犯错误了啊
爆山这点破坏力能算是龙级？
【分析】老师的真实实力是
球棒满状态能打赢长老吗？
【附文字翻译】一拳超人116话 犯规
那些说僵尸男靠什么耗死龙级怪人的
切割王的原型是裂口女吧
s级1位英雄爆破是谁？这可能是史上最系统的分析了！（绝不引战
分析一波饿狼这个角色
关于“神明”身份的一个猜想
好奇波羅斯的炸魚炮是可以秒什麼程度的雜魚
作者为什么最喜欢黑暗黑炎龙刀使？
台版翻譯對照
阿修罗是饿死的吧，狂暴状态天天不吃不喝，连着打僵尸男一周。
【不良漢化】一擊男 第108話
捏了个龙卷，咩咩咩
关于115话转载一个知乎回答
邦古这是呼吸法吗
光头在小杰心中到底达到什么层次
水龙前后面对死亡的态度有点迷啊…
恩，看到好多说饿狼破坏力不如龙卷的......
暑假作，可惜全被姐姐当垃圾扔了
看完128的一些感想
一击男 番外篇 生肉
一拳X龙珠 龙珠画廊3 生肉 也不知道能不能发
论B站神论的极限。话说这人跟龙卷有仇吗？（前面都是讨论老师和
话说一拳中除了人类其他的远古智慧种族好像混的都不咋地啊
如果把老师按在岩浆里烧，老师会不会灰飞烟灭？
为什么吧里的人还认为恶狼第一形态最强？
老师吃霸王餐让吹雪给钱这个……
物理型怪人打败僵尸男唯一的办法
描了个波罗斯 大神轻喷
老师虽然无敌，但那是对于怪人。对于人类，他依然是一个普通守法
標準主角(反)~
个人见解，说说波罗斯是不是神级
饿狼现在还是一身伤
嗮一哈画，喜欢一拳超人
虫神是要交代在饿狼这里了
第一次下笔，业余勿喷
你们觉的饿狼的声音应该像谁呢
最近这几话，有个点很在意。。。
对蜈蚣用认真殴打我觉得没啥。打小杰都用上认真了
大蛇确实像机器人。哪有团队开会老大一直沉默的，
每更新一话都有这种感觉.你们为什么要在没发完前占楼呢?
黑光250公斤？
奇怪英雄协会是怎么撑下来的
从目前来看，龙卷和金属如果是敌人，都有【神】级别的灾害等级
无证骑士的正义，你们怎么想？
真.波罗斯和饿狼实力看法。
为什么第八级会是无证骑士？
水龙还是有点弱…
饿•狼 四连发
水龙真的全力一拳只能打爆卡车吗？
有没有人看漫画波罗斯篇有种老师要被打败的感觉？
话说饿狼篇严重超篇幅了吧？
我觉得一拳超人的结局可以是这样的。
果然是两只鬼！果然是两只鬼大战龙级饿狼
老师是有过一场恶战的
一拳超人上榜
龙卷的过分自信什么时候才会收敛……
再回去看了下猪神
下一话饿狼是不是可以落地了
琦玉这是见到饿狼几次了？
重温原作感觉进化之家应该。。。
【改图】假如假面是妹子……风评会完全不同吗
给埼玉吹雪加戏，喜闻乐见啊，居然嫌弃
饿狼的怪人化
如果这时候，给水龙一颗仙豆
【漫画转载】我的双亲是智障
饿狼篇以后会不会出现英雄死亡
【流言终结者】你是萌新？还是假装不是萌新的萌新？
兴趣使然的“重置”
豪杰为什么被追上打死了，难道真
看到这图，心里想这两个人真的“贱”！
关于甜心假面的疑问
好像看到天然水了
这集重点错了吧，不是饿狼状态不对，将虫神切割战斗力往下压了吗
ONE发言总整理
埼玉的最终CP是谁呢？
怪人协会里龙级怪人综合实力应该是黑精最有戏吧？
一拳超人里居然有我的英雄学院里
龍卷 vs 未知生物
琦玉老师强大的原因。。。
今天重新看一遍这个，笑尿了
水龙只接触过a级英雄
one的圣诞特别原作。。。
这个小孩能看出埼玉很强 至少龙上实力
那么多人说王大蛇会怂黑精，我不这么认为
究竟是谁在放屁？
“大囧眼”和“怪人王大蛇”必然是一个人，触角是铁证
玩梗同人，即使在敌人的领域老师都是无敌啊
纯手工雕刻的光头有没感兴趣的
厉害了我的一击男
重制版波奇
村田雄介又开始爆肝了！一个月200页草稿惊呆众人
看来在村田心里灾害等级直接和实力挂钩
算不算个小失误这个
这两张图完美解释了目前吧里面的状况
说G5X是驱动的有什么想法？
见过自信的 没见过三王这么自信的
想要几个可以临摹的素材(・᷄ᵌ・᷅)
【不良漢化】一擊男 第118話
感觉小杰要黑化
排除琦玉、地球所有英雄能干翻饿狼或者菠萝吗
闪光的福莱士为什么排名那么低
教你用高中方法计算背心尊者力量
针管笔用的还可以。
【个人彩化】一击男宇宙人篇.47话
估计水龙还没发挥真正的实力  这场架还有得打  这才是真正的剧情
除了爆破，龙卷和其他s级英雄的差距到底有多大啊？
其实说到"看出实力"，背心才最该吹吧
开心重置版新的一话恶狼的思想情感更丰富了，相比更像个中二少年
丙烯画～吹雪
现在认为邦古一击能秒了独角仙不过分吧
盘点一下怪人协会的【主要战斗力】和【剩余战斗力】
看到了和菠萝撕的月亮踢威力差不多的
这就是金属骑士说的，另一个在虎视眈眈的恶？
怪人协会vs英雄协会那方强？
僵尸男在一拳设定下注定很废
【怪人实力评鉴卡】第一弹，竟有两位没领便当，另一只生死成迷
这里是Elo，在一拳吧潜水了两年这是第一次发贴。给大家带来的
早在66话就埋了伏笔呀，协会高层的嘴脸真是
[軟綿綿漢化] 一擊男原作 109話(8)
准备画来作贺年图来着。。拖了很久没完成
论得罪人的能力，假面可称s级最强吧
菠萝杰的实力应该能到S级前3吧。
可曾听过鬼级三巨？
s级英雄单挑排名谁能给个比较合理的排位
我想知道虫神是怎么好意思在蜈蚣长老面前自称“虫神”的
撸了发饿狼！犹豫要不要上色。
僵尸男貌似有无视疼痛和不会疲惫的buff吧
很好奇村田twitter头像的这个妹子是出自于哪个漫画的？
第一次用针管笔。于是。。
从这图片看就知道炮灰组GG了
重看了一遍原作，限制器或许不止一层？
精神攻击和幻术对埼玉老师有用吗？
【个人彩化】一击男宇宙人篇.43话
兴趣使然的辣鸡重制
作者你出来！我保证打死你！
一直觉得乔泽身材超好
我感觉各位误解了件事
琦玉一直都靠啥生活？
最喜欢小卷卷和老师在一起了，杰诺斯要加油呀(。・`ω´・)
一击男（一拳超人） 各版本漫画资源合集（另：第一卷汉化完成）
【波罗斯篇】第一话 《从最低层的复仇....》
石锤了，怪人还是杀英雄的
考完试后的自修课该干嘛？
脑补了一下村田笔下的饿狼
怪协三巨头到底是啥，没人总结下吗？波奇怎么成三巨头了
one老师的访谈说龙卷和龙套实力那段
论几张图放一起会产生多少梗
【个人制作】ONE原版·一击男62、63击
日版漫画国内代购卖的好贵啊，合25RMB的书都卖50了
问题就来了，连童帝都无法找到怪协大门，这几个杂鱼是怎么找到的
【不良漢化】一擊男 第122話
【不良漢化】一擊男 第123話
【不良漢化】一擊男 第124話
【不良漢化】一擊男 第125話
【不良漢化】一擊男 第126話
这是能有什么好争的，一拳超人这部漫画的主旨就是"兴趣使然"啊
用龙珠斗士Z的画风 做一款一拳超人的格斗游戏，会如何？
【个人YY】埼玉VS二次元全明星
a级这是要被平反啊
这张应该是ONE的巅峰之作了吧
关于有几个龙级，我觉得很多吧友都想的太弱了……
怪人协会老巢是怎么建的？
能激发老师斗志的东西就只有游戏了吧
【短篇同人】邦古的故事
128其中某一页，助手的失误！网点没处理好，还有多余的字
所以说，在一拳的世界里，绝对不
为什么一个广播剧，就都开始吹僵尸男了
[原创同人文] 生命凋零之时
小杰远超鬼级甚至可秒深海
怎么删了。   兴趣使然的画豪杰狗带过程
感觉菠萝丝，当初的预言应该是对的。
比较喜欢邦古，所以闲暇时候涂了张邦古的
为什么有人会觉得琦玉老师的锻炼很简单？那可是几乎没人做的到的
从这几张图可以看出水龙和背心的之间实力，以及水龙在s级中的水平
震惊！为什么这三货姿势都差不多？
菠萝和饿狼对比时忽略的东西
总感觉最近的剧情……有点不对味啊
128话剧情预测
其实水龙的实力定位官方早就给出来了
.........
僵尸男被太多吧友低估了
离远看还是可以哈
G5
刚在漫画把一拳补完，这几张图看的时候把我笑死了
每天十公里的一个成了光头一个成了火影
其实水龙天赋不比饿狼差吧
这是哪一话呀？
有人讨论一下猪神VS蜈蚣吗
老师和超合金黑光的差距
广播剧中的影子不可能有老师全部实力虽然老师的影子一拳打倒的黑
原来巨人也没多大嘛
相性问题和鬼级三羽鸦
一击男认真分析:基础、相性，杂谈。
我來給菠蘿等級之爭劃下休止符吧
今年也会继续支持《一击男》的
上班摸爆啊vol.6
希望one和村田老师给a级英雄多点戏份吧
所以说光头还会这种骚技能的吗？
这个武装部队貌似会死五个人
等一拳超人第二季
一月十八号是十个月没更新的意思了吗
关于豪杰对于大蛇的评价解答，很多人都被one迷惑了
闪光的FLASH会不会也是里的人啊？
